Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Preesha.
'Beberapa jam yang lalu..'
Tadinya aku akan memberitahumu
perasaanku begitu kita berada di luar
tapi Saaransh muncul.
Dia bertanya apakah saya berencana
menghabiskan kencan pertama kami di sana.
Apakah kamu ingat itu?
'Bisakah kamu mendengar
apa yang hatiku katakan?'
'Itu..
- Ayolah!  Kamu masih di sini?'
'Apakah kamu ingin menghabiskan
seluruh kencan di sini?'
Setelah itu, aku memutuskan
akan menceritakan semuanya
padamu setelah makan
malam, apa pun yang terjadi.
Namun sebelum saya sempat melakukannya,
seluruh drama terjadi di rumah
Rahul. Dia menunjukkan videonya
kepada saya, dan semuanya berantakan.
Kepercayaan saya terguncang
karena semua
yang terjadi saat itu.
Sementara Anda
dituduh berulang kali..
Tapi di setiap tahap
Aku berdiri di sisimu.
Aku tidak mempercayai siapa pun, kecuali kamu.
Aku melawan keluargaku, aku
meninggalkan mereka, hanya untukmu.
Aku bahkan mengangkat
tanganku pada ayah, hanya untukmu.
Aku juga melawan dunia, Preesha.
Namun pada akhirnya,
kelemahan saya
mulai terlihat dan
Rahul memanfaatkannya.
Dia menggunakan kelemahanku untuk melawanku.
Dia berulang kali berbicara tentang
Yuvraj selama percakapan dan
dia meyakinkan saya bahwa kamu
mencintai Yuvraj dan bukan saya.
Setiap kali dia memastikan aku
akan melihat kalian berdua bersama.
Dan itu membuatku lemah,
itu menghancurkanku.
Tapi itu gagal menghancurkan
cintaku padamu.
Aku tidak bisa mendorongmu pergi.
Aku terus memikirkan cara
untuk membuatmu tetap dekat.
Itu sebabnya aku menyuruhmu pindah
dari rumah orang tuamu ke rumahku.
Aku tahu aku telah
banyak menyakitimu
tapi aku juga
kesakitan, dan tidak
ada orang yang
bisa aku ajak berbagi.
Aku menyiksamu, tapi
aku merasa tersiksa.
Aku membuatmu menangis
berkali-kali, tapi aku juga menangis.
Saya banyak menangis.
Saya memiliki pertanyaan
yang sama dalam pikiran saya.
Mengapa Preesha tidak
bisa memahami cintaku?
Mengapa Preesha menolak cintaku?
Saya bisa mengorbankan
hidup saya untuk Preesha
jadi bagaimana dia bisa
mencintai orang lain?
Saya benar-benar hancur.
Saya merasa tidak bernyawa.
Saya menyerah pada diri saya sendiri.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku menyakiti
orang yang kucintai.
Karena aku berjanji akan membuatnya
bahagia, namun aku membuatnya menangis.
aku tidak seperti itu..
Saya tidak seperti pria pada umumnya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Kamu telah meninggalkanku..
Hidupku kosong.
Tidak ada yang
tersisa dalam hidupku.
Saya sendirian.
Aku ingin melihatmu, aku
ingin menangis di bahumu.
Aku ingin mengungkapkan
perasaanku.
Aku ingin berbagi rasa sakitku
dan lebih banyak lagi denganmu.
Dulu aku datang mencarimu,
tapi kamu tidak pernah ada.
Anda bersama Yuvraj, dan ..
Dan itu membuatku semakin marah.
Aku tidak tahu bagaimana
semua ini bisa terjadi
tapi kenyataannya,
aku sangat mencintaimu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
saya tidak bisa.
Aku mencintaimu, Preesha.
Tanpamu, aku akan mati.
Tanpamu, aku akan mati, Preesha.
Anda tahu, Anda adalah
alasan kelangsungan hidup saya.
Tolong jangan pernah
tinggalkan aku, Preesha.
Tidak akan pernah.
Kamu membuatku
sangat menderita, Preesha.
Kita pernah bersama, namun berjauhan.
Kita sudah dekat, namun jauh.
Kamu membuatku sangat menderita.
Namun hal itu akan berhenti sekarang.
Tidak ada kekuatan di alam
semesta yang dapat memisahkan kita.
Anda tahu mengapa?
Karena sekarang kamu telah mengajariku
bagaimana cara mempercayai juga.
Aku mengarahkan
begitu banyak kemarahan
kepadamu tetapi kamu
masih berdiri di sisiku.
Aku menjauh darimu, namun
kamu tidak pernah menyerah padaku.
Anda hancur, tetapi kepercayaan
Anda tidak pernah goyah.
Anda mengajari saya bahwa cinta
hanyalah bentuk lain dari kepercayaan.
Anda mengajari saya bahwa untuk
menang dalam cinta, saya harus kalah.
Dan itulah mengapa Rudraksh Anda
akan mencintaimu sebagaimana seharusnya.
Aku minta maaf karena
telah sangat menyakitimu.
Kamu boleh memaafkanku, tapi aku
tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri.
Tapi saya akan berusaha sebaik mungkin untuk
tidak mengulangi kesalahan seperti itu.
Aku tahu aku terlalu banyak
bicara, dan aku minta maaf.
Tapi aku hanya harus
melepaskan semuanya dari dadaku.
Oh, aku merasa sangat ringan sekarang.
Kuharap aku tidak membuatmu kesal.
Dan jika seandainya Anda kesal,
Anda hanya perlu mengatasinya.
Seandainya aku menyembunyikan
perasaanku lebih lama lagi
Saya tidak bisa menoleransinya.
Saya akhirnya memberi tahu
Anda apa yang sebenarnya penting.
Aku mencintaimu.
Saya serius!
Saya merasa sangat ringan sekarang!
Aku mencintaimu, Preesha!
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu.
Mengapa kamu menatap?
Apakah saya terlihat bodoh?
Tidak apa-apa, siapa yang peduli?
Aku sedang jatuh cinta.
Saya membutuhkan waktu tiga
bulan untuk mengucapkan tiga kata ini.
Jelas sekali, aku
bertingkah gila.
Sekarang jangan buang
waktu lagi, dan katakan saja.
Apa?
Perasaanmu!
Katakan 'Aku cinta kamu.'
Katakan padaku bahwa
kamu mencintaiku, Preesha.
Beri tahu saya.
Sekarang kamu juga
tidak perlu waktu tiga bulan.
Bolehkah aku membantumu?
Preesa!
Kemana kamu pergi?
Katakan sesuatu!
Saya butuh jawaban!
Apakah kamu mencintaiku?
'Aku mencintaimu, Preesha.'
'Saya sangat mencintaimu.'
'Aku tidak menginginkan yang
lain, aku hanya menginginkanmu.'
'Hidupku dimulai denganmu,
dan berakhir denganmu.'
'Tanpamu, aku
akan mati, Preesha.'
'Kau tahu, kaulah alasan
kelangsungan hidupku.'
'Tolong jangan pernah
tinggalkan aku, Preesha.'
'Aku sedang jatuh cinta!'
'Saya membutuhkan waktu tiga
bulan untuk mengucapkan tiga kata ini.'
'Jadi jelas sekali,
aku bertingkah gila.'
'Sekarang jangan buang
waktu lagi, dan katakan saja.'
Kamu bertanya padaku apakah
aku mencintaimu atau tidak, kan?
Ya..
Aku pun mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Preesha.
Aku juga mencintaimu, Preesha!
Aku pun mencintaimu!  Ya Tuhan!
A-Aku selalu tahu, suatu hari nanti
kamu akan menyadari bahwa kamu
mencintaiku sama seperti aku mencintaimu.
Dan hari ini..
Hari ini kamu akhirnya..
Ya!  Preesha mencintaiku!
Ya!
A-Aku mencintaimu, Preesha!
- Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa maksudmu?
Preesha, kamu..
Kamu berkata, 'Aku cinta
kamu' kepadaku, kan?
Tidak pernah, bahkan jika Anda
adalah orang terakhir yang masih hidup.
Mengapa?
Mengapa kamu tidak mengatakannya?
Apakah kamu menemukan orang lain?
Pria idamanmu yang akan datang
mengajakmu
menunggang kuda putih?
Apakah Anda berlatih cara
mengatakan 'Aku cinta kamu' padanya?
Apa masalahmu?
Mengapa kamu terus ikut
campur dalam hidupku?
Apa yang saya lakukan dalam
hidup saya bukanlah urusan Anda.
Sebaiknya kau menjauh
dariku, kalau tidak..
Atau apa, Preesha?
Atau apa?
Apakah kamu akan membunuhku?
Bunuh aku.
Silakan, bunuh aku!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Hentikan!
Tidak, kamu berhenti, Preesha!
Sepertinya saya tidak ada.
Aku seperti sepak
bola bagimu.  Siapa
yang bisa Anda tendang
kapan pun Anda mau.
Tidakkah kamu ingat bahwa pada
suatu waktu kamu
dulu mencintaiku
dan bahwa kamu
akan mati demi aku?
Apakah kamu tidak ingat itu
kamu biasa bilang
padaku kamu mencintaiku?
Dan entah kenapa hari
ini, akulah orang jahat,
akulah yang terburuk dan
aku harus menjauh darimu.
Anda tahu, Anda mengubah warna Anda
lebih cepat dari bunglon.
Aku melakukan banyak hal untukmu
padahal kamu tiba-tiba berubah.
Dan kamu melakukan semua
ini demi si bodoh itu, Rudraksh?
Cukup!
Jika kamu mengatakan satu kata
lagi terhadap suamiku, maka aku..
Suami apa?
Orang itu menipumu
untuk menikah dengannya.
Dia membuatku pingsan
di pernikahanku sendiri.
Andai saja aku
tidak pingsan hari itu
dia akan meninggalkannya
di dalam kantong mayat.
Saya telah menahan rasa sakit yang luar biasa
Saya tidak akan mentolerir satu
kata pun yang menentang suami saya.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Apakah kamu mengerti?
Bahkan aku tidak bisa mentolerirnya.
Tamparanmu, maksudku.
Karena itu kamu, aku tidak melakukan
apa-apa, kalau tidak, aku bersumpah..
Anda menghina saya setiap saat.
Demi siapa?
Untuk orang yang menghinamu.
Kamu menyuruhku menjauh
darimu dan demi siapa?
Untuk orang yang hanya
melihat satu video Anda dan
memutuskan bahwa Anda
harus keluar dari hidupnya.
Tapi saya bodoh.
Aku bodoh
mengejarmu setiap saat.
Dan untuk mempercayaimu.
Tapi kamu mempercayai orang
yang selalu merusak kepercayaanmu.
Dia hanya menghancurkan kepercayaanmu.
Preesha..
Rudraksh Khurana menikahimu
hanya demi keuntungan egoisnya.
Untuk Saaransh.
Dan bukan untuk kebahagiaanmu.
Dia tidak akan pernah
membiarkanmu menjadi
Nyonya Rudraksh
Khurana seumur hidupmu.
Anda hanya akan
menjadi ibu Saaransh
dan hari Saaransh
pergi dari hidup Anda
kamu juga akan keluar
dari kehidupan Rudraksh.
Buka matamu, Preesha.
Larilah bersamaku.
Hancurkan belenggu
ini dan larilah bersamaku.
Lepaskan tanganku.  - TIDAK.
saya tidak akan melakukannya.
Preesha, aku-aku mencintaimu
dan aku akan mencintaimu
lebih dari Rudraksh
dan kita akan menjadi
keluarga yang bahagia.
Kamu, aku dan Saaransh.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Lepaskan tanganku..
- Itu akan terjadi.
Itu akan terjadi.
Ini harus terjadi
atau aku akan hancur.
Aku mencintaimu, Preesha.
Aku mencintaimu, Preesha.  A-aku
tidak bisa hidup tanpamu.  Silakan.
Omong kosong apa ini..
- Preesha, kumohon.. aku..
Yuvraj, lepaskan..
- Aku sangat mencintaimu, Preesha..
Tolong, beri aku satu kesempatan saja.
Silakan..
Orang sepertimu hanya
bisa mencintai dirinya sendiri
dan bukan orang lain.
Ini bukan rumah
ayahmu sehingga kamu
akan memukulku dan
aku tidak akan membalas.
Aku akan mematahkan
wajahmu, mengerti?
Dan soal cinta, ya, aku
memang mencintai diriku sendiri.
Tapi aku mencintai
Preesha lebih dari itu.
Dasar pencuri istri!
Pertama, Anda menipu kami
dan mencurinya dari saya.
Anda menikah dengan Preesha.
Atau hari ini,
Preesha akan menjadi
istriku dan kamu
akan menggantikanku.
Dan aku akan menghajarmu.
Anda terlambat.
Jika Anda datang lebih cepat, Anda
pasti sudah mendengarnya sendiri.
Yang disebut istrimu mengatakan
'Aku cinta kamu' kepadaku.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku adalah cinta pertamanya.
Dan aku akan selalu begitu.
Rudraksh..
Tidak ada Rudraksh
Rudraksh tinggalkan dia.
Tolong Rudraksh tinggalkan dia.
Rudraksh..
Jika kamu jatuh cinta
pada orang yang salah
maka itu bukan cinta,
itu menjadi kutukan.
Dan Rahul memberitahuku kebenaranmu.
Kamu bahkan tidak layak atas
kebenciannya, apalagi cintanya.
Ya, dia mungkin
mencintaimu suatu saat nanti.
Karena dia hanya memiliki cinta
di hatinya dan bukan kekotoran.
Tapi dia adalah istriku sekarang.
Dan cintanya hanya untukku.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Dan jika Anda
mencoba mendekatinya
maka ingatlah, aku akan membunuhmu.
Ayo pergi, Preesha.
Ayo pergi.
Kekasih konyol ini..
Rasanya aku ingin membunuh mereka berdua.
Tapi semua ini terjadi karena
si idiot dan
bajingan itu, Rahul.
Si idiot itu merusak
seluruh rencanaku
dengan mengatakan
yang sebenarnya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya pasti akan membunuhnya.
Kamu telah pergi begitu
jauh dariku karena marah.
Ya, kemarahan hanya
cocok untukku, bukan kamu.
Apa?
Nah, mobilnya
diparkir agak depan.
Ini perjalanan yang
panjang, jadi saya berpikir
untuk menghabiskan
waktu dengan berbincang.
Oke, baiklah.  Saya tidak akan
mengatakan apa pun sekarang.
Oke?
Wow!  Hujan pun berhenti.
Apa gunanya menjadi
pemalu sekarang?
Aku sudah mengatakan semuanya.
Tidak perlu malu lagi.
Tapi Anda harus
memberi saya jawaban.
Jawaban apa?
Apakah kamu mencintaiku atau tidak?
'Ayo, katakan.
Itu hanya tiga kata kecil.'
'Aku mencintaimu.'
'Tidak secepat itu, Rockstar Rudra.'
'Aku tidak akan mengatakan
'Aku mencintaimu' secepat ini.'
'Aku akan membuatmu
menunggu lama.'
'Seorang pria selalu
dianggap hebat.'
'Bahkan jika dia
mempermalukannya, menyiksanya'
'atau mempertanyakan
karakter istrinya'
'istri tetap harus
menyentuh kaki suaminya.'
'Tetapi jika istrinya seperti kamu'
'kalau begitu aku harus
menyentuh kakimu.'